يجري!
لماذا التوقف عن الجري؟
دعني أرى كيف تبدو عينك المدعومة بالذكاء الاصطناعي.
أجهزة استشعار حساسة للضوء تتعرض لحمل زائد بسبب الضوء القوي.
تعذر إنشاء الصور.
سيدي، هل أقوم بزيادة سرعة المعالج؟
لتحسين دقة الصورة.
هل تحتاج حتى إلى السؤال؟ قم برفع تردد التشغيل الآن!
تستهلك عملية رفع تردد التشغيل الكثير من الطاقة.
لا يمكن أن يستمر لأكثر من عشر ثوانٍ.
عشر ثوانٍ تكفي.
عجل!
أعطني أقوى ضوء!
يا سيدي، الطاقة غير كافية.
غير قادر على رفع تردد التشغيل.
إغلاق جميع الوظائف المساعدة.
سأفعل ذلك بنفسي.
لكن يا سيدي، سيضربونك حتى الموت.
أريدك أن توفر الطاقة.
شياو كانغ.
لا أريدك أن تُسجن.
أمسك به!
تحت ضوء قوي،
إنه مجرد شخص حقير.
اقتله.
يتقن.
يمكنني تفعيل الحركة البطيئة للهروب.
لا.
ستدخل في حالة سبات.
يتقن.
أستطيع الصمود.
من الذي أطفأ الأنوار؟
لا يوجد ضوء قوي.
الرئيس دو.
حان وقت عرضي.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
الرئيس دو.
ألا تريد خلع نظارتك الواقية؟
شكراً على الدرس، أيها الرئيس دو.
سآخذ الشريحة.
هوو مينغ.
لقد سمحت لك بالدخول عن قصد.
فقط لأستخدمك للعثور على عينة الرقاقة.
ثم قم بتدميره.
تحذير، تحذير.
تم تدمير الشريحة.
يرجى الإخلاء فوراً.
لقد تم تدمير الشريحة بالفعل.
بدون الشريحة،
لن تحصل لين يون على الاستثمار.
شركة يونزي للتكنولوجيا ملكي.
هذا أنا.
تغيير الإضاءة في الوقت المناسب، أليس كذلك؟
على الرغم من أنني لستُ متعلماً جداً،
فكرت،
إنهم يرتدون نظارات واقية.
من غير العدل القتال بهذه الطريقة.
من العدل ألا يتمكن الجميع من الرؤية.
شركاء ذهبيون.
لطالما شعرت بذلك
لا أحد يجرؤ على مقاومة شخص مثل دو سايز.
حتى شخص مثلي،
لا يسعني إلا أن أخضع له.
استمع إلى كل ما يقوله.
حتى مع العلم أنه يفعل أشياءً
شرير وغير أخلاقي.
حتى التقيت بك.
تجرؤ على المقاومة.
وجعلت ذلك الأحمق يعاني.
أنا أحترمك.
أريد أن أتبعك.
يتقن.
بناءً على التعبيرات الدقيقة،
إنه يقول الحقيقة.
سنكون شركاء من الآن فصاعدًا.
أنت تمدحني كثيراً لدرجة أنني أشعر بالحرج.
دينغ العجوز.
تحذير انخفاض مستوى البطارية.
سيدي، أحتاج إلى شحنها فوراً.
لدي أمر عاجل.
سأغادر أولاً.
سيدي، أنا آسف.
النظام يدخل في وضع السكون.
لين يون.
ساعدني.
يتقن.
تم رصد تسارع في معدل ضربات القلب.
بدأ الشحن الآن.
إنها تشحن.
إنه بطيء بعض الشيء.
يتقن.
ارتفاع الأدرينالين.
تسارعت عملية الشحن.
الدخول إلى الشحن فائق السرعة.
تفعيل الشحن المُعزز.
لذا فإن كل أعمالها التمهيدية السابقة
كان الهدف هو اختبار وضع الشحن.
ينبغي أن يكون قد تم شحنه بالكامل الآن.
كيف عرفت؟
لماذا...
هل شحنا الأموال بهذه السرعة؟
سرعة الشحن الكهروحيوي
لا علاقة له بالجهد الكهربائي.
نظريا،
أي امرأة تحرك قلبك
يمكن أن يحفز إفراز الأدرينالين لديك
لشحنها.
لكن فقط شخص تتوافق روحه مع روحك
يمكن تحقيق الشحن السريع.
تقصد...
هل أرواحنا متوافقة؟
لا تفهم الأمر بشكل خاطئ.
في نظري،
أنت مجرد فأر تجارب.
تلك القبلة قبل قليل
لم يكن يعني أي شيء آخر.
شكرًا لك.
بالمناسبة،
تم تدمير الشريحة بواسطة دو سايز.
سنرى ما سيحدث غداً.
تمام.
ليس لديك عينة الشريحة،
ولم تحصل على الاستثمار.
آسف،
لم تعد الشركة ملكاً لك.
لين يون،
توقف عن المقاومة.
تخلَّ عن غرورك وتعاليك.
ويتوسلون إلينا.
في الحقيقة،
الجزء الأكثر إثارة في الصيد
إنها المعركة الأخيرة للفريسة.
قالت باي شينهوي إنها قررت عدم الاستثمار.
لين يون،
حان وقت التخلي، أليس كذلك؟
لماذا لا تركع؟
وتكونين امرأتي؟
بهذه الطريقة،
ربما سأتغاضى عن بعض الأمور.
أعتذر عن ذلك.
كانت حركة المرور سيئة، لقد تأخرت.
الجميع هنا.
يرجى المتابعة.
ألم تقل إنك قررت عدم تحويل الأموال؟
قلت إنني لن أحول الأموال.
لكن هذا هو أول تعاون لي مع الرئيس لين.
لذا، ولإظهار صدقي،
لقد حضرت شخصياً.
هل تجرؤ على الاستثمار دون رؤية عينة من الشريحة؟
الرئيس أنت،
أنت تتحدث عن هذا، أليس كذلك؟
تم تدمير الشريحة بواسطة دو سايز.
لكن ما دمره كان مزيفاً.
مع العلم أن الرئيس دو سيفعل ذلك،
لحسن الحظ، قمت باستبداله مسبقاً.
من الآن فصاعدًا، دخلت رسميًا عالم التكنولوجيا.
الرئيس أنت،
سنكون زملاء من الآن فصاعدًا.
الرئيس لين،
يمكنني تحويل الأموال بمجرد توقيع العقد.
جيد.
أما بالنسبة لبعض الخونة،
أقترح أن تجعله يغادر فور حصوله على المال.
لا أريد أن أراه في الشركة مرة أخرى.
الرئيس شياو، أنت مطرود.
اخرج الآن.
الرئيس أنت!
كان من دواعي سروري التعامل معكم.
اكتملت عملية إعادة تنظيم الشركة.
تم شراء الجميع من قبل دو سايز
تم إخلاء المكان.
شكرًا لك.
لا حاجة.
ماذا وجدت؟
استنادًا إلى شريحة الذكاء الاصطناعي الخاصة بنا
نتائج البحث في الخادم بأكمله،
السبب الذي حال دون العثور على السماء من قبل
ذلك لأن الباحث
فككته إلى أجزاء عديدة
ووضعوها في مواقع مختلفة.
هذه التقنية صعبة للغاية.
إذا أردنا أن نجد السماء،
يجب أن نجد هذا الباحث.
هل لديكم أي معلومات؟
هذا الشخص،
هل تعرفها؟
إنها هي.
اسمها لي شيو.
بعد الحادثة التي وقعت قبل ثلاث سنوات،
ودّعت البحث العلمي.
هي الآن مالكة صالة رياضية.
الدكتور لي السابق
لقد تحول فجأة
إلى مالك صالة ألعاب رياضية.
هذا قفزة كبيرة.
أهلاً سيدي.
مغلق.
أنا لست هنا لأمارس الرياضة.
أحتاج للتحدث معك.
لي شيويه.
أنا آسف،
اسمي ليس لي شيو.
اسمي فو شيو.
هذه الصورة...
أتذكر ذلك، أليس كذلك؟
المنشفة هناك.
مررها لي.
شكرًا.
أنا هيو مينغ.
والدي هو هوو هاييانغ.
لدي أمر مهم أريد مناقشته معك.
لا أعرف هوو هاييانغ.
تلك الصورة التي لديك...
يا سيدي، هدف خطير يقترب.
إنه جهاز حرق الدماغ.
خطر.